[音乐]
早上好，欢迎与查理州早餐，
娜迦·曼切蒂（naga manchetti）今天成为我们的头条新闻，越来越多的人反对
所谓的疫苗护照，声称它们可能是分裂性的，
歧视性地计算另一个假期的费用
周末封锁啤酒和酒吧业表示，这将花费更多
保持关闭状态，使销售损失超过3亿英镑
复活节苏格兰成为最新的英国国家
取消在家中的订单，取消隐秘限制
拯救我们的海豹保护主义者警告说，哺乳动物正受到威胁
人们离早上太近了，整个固定装置
奉献给一个男人，长满苔藓的玛索亚继续他的旅程
从职业生涯结束的伤病中回来，他的橄榄球联盟大家庭展示了
他对他们意味着，我们会和苔藓说话一点
稍后，虽然我们会看到一些阳光
周末将有下雪和结冰的可能性
当我们进入星期一时，这可能会引起您的注意，请加入我的完整版
早餐这里的复活节周末预报
[音乐]
早上好，今天是4月2日（星期五），今天早上我们的热门话题超过70
来自各主要政党的议员和梨联手反对
在英国引入所谓的疫苗护照
这可能意味着人们必须证明他们有刺戳要进入
他们说有些场地会造成分歧
歧视性的政府表示，尚未做出决定，但
预计总理将提供有关下一阶段锁定的更多细节
在星期一，这更多来自我们的政治
记者伊恩·沃森政府希望重新开放
到6月21日在英国完全实现经济发展
目前正在讨论是否是疫苗接种证明或阴性测试
可以使酒吧和娱乐场所可能不需要而开放
试图确保与社会保持距离
使我们对企业和企业充满信心
给客户，在英国这里
呃，有三件事是你的免疫力
呃，你以前是否有过，所以你是否有天然抗体
无论如何，您是否已经接种疫苗，然后当然
您已经进行了测试，所以这三样东西都可以正常工作
在一起我会认为有用，但接种证书的想法
团结了长期的政治对手
前劳工领袖杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）和前劳工领袖反对他们
保守党领袖伊恩·邓肯·史密斯是70位跨党派政治家之一
他们一起运动来反对他们，称他们为歧视性和分裂性
唐宁街说，尚未最终决定使用它们
政府描述了有报道称可以在战场上对其进行审判
和运动场作为推测，但在东部星期一
首相将有一些决定要宣布
他很可能会确认英国的限制将进一步放宽
4月12日，允许啤酒花园也重新开放
作为非必需品商店，他将宣布其结果
全球旅行工作队将阐明国外旅行如何
简历国家可能被归类为红色琥珀色和绿色
从红色名单国家返回将需要酒店隔离
琥珀色家庭隔离和绿色阴性涵盖测试
但确切地说，外国旅行何时才能获准
仍在播出中迪恩·沃森（Dat Watson）英国广播公司新闻
帮助酒吧咖啡馆和餐馆在户外安全重新开放的新规则
十天之内英国激起了行业团体的愤怒
从4月12日开始，所有客户都必须登录
入场时不仅像以前一样是该组的一个成员
一些酒吧老板说，此举将给挣扎中的酒吧和工作人员带来负担
政府表示，它将为场地提供尽可能多的灵活性
竞选者已经开始针对禁止老年人护理的政府指导采取法律行动
尽管有英国家庭居民出门在外
允许放宽访问限制
在特殊情况下，政府表示，它正在寻求开放
更安全的选择，这是我们的社会事务通讯员
艾莉森·霍尔特（Alison Holt）
在最艰难的岁月之后，养老院慢慢地
谨慎地开始重新开放几乎所有居民都已至少服用一剂
的疫苗，他们被允许一个单独的名字
访客在室内，但政府指导说要旅行
对于年纪较大的居民来说，外出还是太冒险了
这就是正在受到挑战的法律信已发送给
约翰竞选组织卫生与社会保健部
代表居民家庭和朋友
它认为，在各自访问中的指导
是非法的，并且禁止65岁或65岁以上的居民郊游
违反了人权和平等法
这也挑战了外出居住的居民的需求。
自我隔离14天，说已进行了疫苗接种和检测
不必要的人住在养老院
在他们生命的最后阶段实际上被剥夺了
在河边散步的简单乐趣
去公园出去看看也许孙子玩
在操场上有简单的乐趣，这意味着
政府的指导意见如此之多，这表明出国旅行是
对居民很重要，但表示这会增加发生共性病的风险
回到养老院艾莉森·霍尔特BBC新闻
关于苏格兰旅行的锁定规则正在放宽
今天留在家中的指示现在变成留在当地的进一步变化
锁定规则将在星期一进行
美发店和更多商店重新开业
口罩让窃贼更有信心窃取
给便利店的老板，他们说口罩也使他们更难
在十家商店中识别出九名犯罪分子
员工口头虐待的增加也增加了索非亚塞思拥有更多的外科口罩和
手套，但并非如您所愿使用的那样
名男子拿着枪进入在肖勒姆的特斯科快递商店
并要求金钱，尽管这种特殊犯罪在
便利店失窃是我们看不到他们的脸
您所看到的就是他们的眼睛像尼罗什一样睁开鼻子的主人
朴次茅斯的帕里克（Parrik）说面部遮罩正是如此
更难发现犯罪分子非常感谢人们
采取并运行就这样，因为他们戴上了口罩
我们看不到发生了什么，我们回到了季节相机
看不到他们的脸像我们这里的商店
我们每周要走三到四次，Nealesh和他的妻子Looper迷路了
去年在商店盗窃案中有一万二千磅
Nilesh在去年11月也经历了一次闯入
价值四千磅的香烟被盗
在贝辛斯托克，卡舒尔帕特尔已经在便利店经营了17年
在大流行期间，他也发现商店盗窃案有所增加
我们认为，权衡我们商店中的商标可以使
顾客有信心更大胆地偷东西
我们感到非常难过，他和他的妻子也感到非常难过
要求人们佩戴时遭受口头虐待
口罩说出f字，或者他们可能只是说
我们不会再回到这家商店，我可能会大喊
从便利店偷来的普通东西是这样的东西
通常很容易出售，例如酒精类肉类
对于一些糖果，每年将成千上万英镑
尽管Cashio和Nilesh都有忠诚的人，但这并不是无害的犯罪
客户群体，他们认为这是最艰难的一年
他们这是我们今天的生活
早上，基本上你知道，基本上我们很沮丧
这是Sophia Seth BBC新闻
工厂庆典包括国家足球博物馆和巴格堡城堡
英格兰成千上万的文化组织和场所将分享
4亿英镑的政府赠款和贷款
这笔钱是提供给文化和遗产部门以帮助他们的最新款项
在大流行期间被迫关闭后，它们得以生存和恢复
伦敦动物园现在它可能仍然靠近游客，但工作人员
一直在享受动物而不会感到无聊
通过为他们带来一些娱乐
动物园管理员安排了复活节彩蛋狩猎哦
为猫鼬和松鼠猴，他们通过放置
木瓜蛋中的沙子和岩石中醒目的颜色
外壳，当然那里有奖励
里面有零食哦，那是令人愉快的，不是吗？
复活节快乐，我很高兴我喜欢复活节彩蛋狩猎
嗯，让我们看看现在的时间是六点九分
马特很快就会有我们的天气，但第一个家庭
被covid19丧亲的人画了一大片
一场倾盆大雨中的纪念墙就在国会大厦的对面
伦敦向人们致敬
每个亲人都死于冠状病毒
他们的目标是手绘15万个
蒂姆·墨菲特（Tim Muffett）有此报告
你永远找不到像她这样的女人，她有一颗金子般的心，她会帮助你
任何需要她的人都是我最好的朋友
我很幸运，紫罗兰去年四月死于covid
她的孙女考特妮仍然很难相信她已经走了
[音乐]就像我仍然坚信自己要跑步
下楼梯，她会在街上，我仍然坚信
我会听到她的消息，但这是治疗方法
每个人都是为每个人分别画画的
显然在星期一失去了他们的生命，第一颗心被吸引
目标是增加150000，以代表
迄今在英国去世，死者登记了covid
当您为紫罗兰画心时获得证书
你的心是怎么回事
我们分享的所有时光，所有的回忆
我的名字是一个适当的伦敦女孩，她爱她的城市
所以把我的南安留在这里，她不仅会喜欢这幅壁画
国会议员对国会议员可见的地方
它也在圣托马斯医院外面，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）接受了治疗
去年出现了严重的covid回合，但组织者坚持认为这不是
政治声明，但纪念馆是引人注目的代表
失去的生命
除夕前夕，我失去了我的母亲，我亲爱的母亲。
非常甜美可爱的女人，她的生活还很多
她一生中一直是nhs护士，然后搬到了玛丽·凯里
在那工作，她也是撒玛利亚人，只是最可爱的女人
总是付出比她更多的钱这是一个纪念馆它充满了爱它充满了
被遗忘的人
[音乐]
所以尼尔，您已经做了个性化的工作，但是您在做
其他人也是，是的，为什么那个嗯，我认为不是
每个人都可以在这里做到这一点，他们的人民已经在整个英国丧生，而不是
每个人都可以下来，我很幸运，我只活着，你知道一个
一个小时的路程，所以下来，尽我所能，
只是做这件事真是太好了，我曾经历过可怕的痛苦
几滴眼泪
但嗯，用爱为每一颗心画手绘
有一个家庭哀悼失去的生命
蒂姆·马菲特bbc新闻已丢失，但未被忘记
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事